[
        "Đồ tinh trùng khuyết tật.",
    "Mày phì nộn tới mức lúc bác sĩ chuẩn đoán mày bị mắc virus ăn mỡ, bác sĩ bảo mày còn sống thêm 85 năm nữa.",
    "Mày béo tới độ mỗi lần đánh rắm mày lại làm trái đất nóng lên.",
    "Mày béo tới độ mỗi lần rơi khỏi giường là rơi từ cả 2 phía của giường 1 lúc.",
    "Mày béo tới độ mỗi lần đứng lên cân là nó hiện \"Còn tiếp.\"",
    "Mày béo tới độ mỗi lần đi tắm biển là cá voi lại hát bài \"Chung một gia đình\".",
    "Mày béo tới độ mỗi lần bước lên bàn cân là Buzz Lightyear nhảy ra kêu \"Tới vô cực và hơn nữa!\"",
    "Mày béo tới độ mỗi lần quay ra sau là mọi người mở tiệc chào mừng quay lại.",
    "Mày béo tới độ ở trường mày ngồi cạnh mọi đứa trong lớp.",
    "Mày béo tới độ khi bạn đi đến rạp xiếc, đứa bé hỏi nó có thể cưỡi voi được không.",
    "Mày béo tới độ khi lên máy bay phải trả thêm tiền hành lí cho đít mày nữa.",
    "Cưng béo tới độ mỗi lần mày đi tắm biển là thủy triều lên.",
    "Mày béo tới độ tao tét mông mày xong lướt sóng được trên đám bồng bềnh đó luôn.",
    "Mày béo phì tới độ tao phải dốc nằm và nhét bôi trơn vô cửa mới đẩy được mày qua.",
    "Mày ngu tới độ chắc tao bảo 'Giáng Sinh đang đến gõ cửa kìa', xong mày thiệt sự ra mở cửa luôn.",
    "Mày xấu tới độ Scooby Doo còn không lý giải được tại sao.",
    ":eggplant: :eggplant: :eggplant:",
    "Giấy khai sinh của mày là lời xin lỗi từ ngành công nghiệp BCS.",
    "Chụy cần thêm 1 triệu ngón tay giữa nữa để giơ vào mặt mày.",
    "Phải cưng sinh ra ở đường cao tốc hông? Nghe bảo tai nạn hay xảy ra ở đó đó.",
    "Chụy ghen tị với mấy đứa không bao giờ phải nhìn thấy cưng trên đời.",
    "Chắc não cưng tươi mới lắm, tại cưng có dùng bao giờ đâu.",
    "Nếu chị hết pin điện thoại thì chị sẽ rút điện máy trợ tim phổi của cưng để sạc ah.",
    "Cưng xấu tới mức mẹ cưng thả cưng ở trường học xong bị phạt vì tội xả rác bừa bãi.",
    "Bạn mang thật nhiều niềm vui tới cho mọi người đó!... khi bạn rời khỏi phòng :lul: ",
    "Tương lai cưng sáng như cái hố đen vũ trụ vậy, và mặt cưng dày gấp đôi cỡ đó.",
    "Chụy cố sức nhìn từ phía của cưng, cơ mà rất tiếc chụy không chui đầu vô ass được.",
    "Hai sai không tạo nên 1 đúng, ví dụ như bố và mẹ cưng.",
    "Vì những đứa như mày mà gene pool cần người bảo vệ.",
    "Nếu nụ cười là thang thuốc bổ chắc mày là vaccine cho cả thế giới.",
    "Khi mày chui ra khỏi mẹ mày, bả nói \"Ôi thiệt là 1 kho báu!\" và bác sĩ bảo \"Phải đó, mau đem chôn thôi.\"",
    "Mày có 2 tế bào não, 1 chết rồi và 1 vẫn còn đang đi tìm cái kia.",
    "Phải xả nước bao nhiêu lần cưng mới trôi hả?",
    "Hông phải chụy ghét bỏ gì cưng, cơ mà nếu cưng đang chết cháy và chụy có nước, thì chụy sẽ uống cho đẹp da.",
    "Đừng bao giờ chơi trốn tìm nha, chả ai tìm đâu.",
    "Hoa hồng thì đỏ, Violet thì xanh, chụy thì rất đẹp, còn mày sao xấu vcl vậy?",
    "Thà đừng mở miệng ra thì người ta chỉ nghĩ mày ngu thôi. Còn đằng này mày lại chứng tỏ ngu thiệt.",
    "Ngay lúc này đây, những cái cây đang làm việc chăm chỉ để mày có oxi thở. Ra xin lỗi chúng nó đi.",
    "Lần cuối chị gặp gương mặt giống mặt cưng, chị cho nó ăn chuối ở vườn bách thú.",
    "Muốn biết chịch tư thế nào ra con xấu vcl thì hỏi mẹ cưng là biết.",
    "Nếu thiệt sự muốn biết về những sai lầm trên đời thì về hỏi bố mẹ mày ấy.",
    "Ít ra khi chị trồng cây chuối, bụng chị không rớt xuống mặt giống cưng.",
    "Nếu trả 1000 đồng để mua cưng chắc chị nhận lại tiền thối.",
    "Nếu chị tát cưng thì chị sẽ bị bắt vì tội ngược đãi thú vật chắc luôn.",
    "Nếu con khỉ muốn đòi lại đít nó thì cưng sẽ kiếm mặt mới ở đâu đây?",
    "Chị rất muốn đồng ý với cưng nhưng làm vậy cả 2 sẽ sai mất.",
    "Cưng béo vậy sao không cho thuê bóng râm kiếm tiền đi?",
    "Nhòm mặt mày như thể nó bắt lửa xong có người lấy búa dập lửa đi vậy.",
    "Mày chả hài hước gì cả. Nhưng đời mày thì có.",
    "Phải cưng chỉ biết 3 chữ K, F và C trong bảng chữ cái không? Thứ phì nộn.",
    "Trời ơi, nhòm mặt mày kìa. Có ai khác bị thương khi nhìn nữa không?",
    "Mày làm clg ở đây? Đứa nào mở chuồng cho mày vậy?",
    "You're so ugly, the only dates you get are on a calendar.",
    "Giải thích hộ cưng thì được thôi, nhưng chụy không hiểu giùm cưng được luôn đâu nha.",
    "Nếu có bằng chứng cho việc Chúa có khiếu hài hước, thì là ổng đã tạo nên mày.",
    "Nếu càng nói nhiều càng thông minh thì chắc cưng là người câm.",
    "Cưng béo tới nỗi cần cheat để chơi Wii Fit lol",
    "Cưng xấu đến độ trộm mà có vô nhà chắc cũng trùm cmn mặt nạ lên đầu cưng để khỏi phải nhìn.",
    "Cưng có yêu tạo hóa không khi bả đối xử với cưng tệ hại vậy?",
    "Tiến hóa lùi là có thiệt. Cưng là ví dụ nè.",
    "Tao sẽ không bao giờ quên lần đầu gặp mày. Cơ mà tao đang cố.",
    "Đừng buồn, tới cả Frankenstein cũng từng xấu mà.",
    "You're so ugly, you scared the crap out of the toilet.",
    "I fart to make you smell better.",
    "Mày xấu tới độ người mù gặp cũng tởm.",
    "Trí thông minh của cưng thuộc loại hiếm có. Hiếm khi mới thấy cưng cho thấy mình thông minh.",
    "béo tới mức mặc cái áo màu vàng vô là người ta gọi ''taxi''.",
    "Nếu cưng tới nhà ma chắc người ta thuê ngay tắp lự.",
    "Nếu não mày là chocolate thì chắc còn chưa đủ 1 viên M&M.",
    "Nếu chụy có đang tỏ ra thông minh với cưng chắc cưng cũng chả biết.",
    "Mày tệ hại tới mức ném cái boomerang đi nó cũng chả muốn quay lại.",
    "Người bình thường người ta sống và học tập theo tấm gương đạo đức. Còn cưng chỉ sống thôi.",
    "Lần đầu mới thấy có người test IQ ra âm như đứa này.",
    "Xấu vậy có cần giấy phép không?",
    "Trước đây tao từng thấy mấy đứa giống mày rồi, cơ mà phải trả tiền vé vào cổng.",
    "Cứ nói đi và biết đâu 1 ngày nào đó mày sẽ tình cờ phát ngôn ra cái gì thông minh.",
    "Don't you need a license to be that ugly?",
    "Thứ ml.",
    "Im cmmđ.",
    "Thứ nl mong manh.",
    "Ngu vcl",
    "Lặn đi cho nước nó trong.",
    "Cưng chưa đủ đẹp để ngu tới mức này đâu...",
    "Nếu gọi mày là thứ đồ vật thì cũng không công bằng, vì ít ra đồ vật còn có công dụng gì đó."
]